#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 617,943, いいね数: 15,482

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 805,308, いいね数: 29,579

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 9, 視聴数: 990,568, いいね数: 35,891

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 1,473,412, いいね数: 59,417

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 350,001, いいね数: 4,990

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 1,138,640, いいね数: 39,708

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 946,003, いいね数: 32,618

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,336,539, いいね数: 43,309

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 1,061,476, いいね数: 33,843

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,447,272, いいね数: 43,957

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 842,570, いいね数: 30,924

